Tin nhắn từ nick Trần Việt Nguyễn
vào lúc 0h45p ngày thứ ba,
ngày 05 tháng 12 năm 2017.
Nick Trần Việt Nguyễn đã nhắn tin cho Yến
với nội dung như sau :
“Chào cô, cháu tặng cô một câu chuyện”
“kể địa ngục ở Trung Quốc,”
“cháu mong cô sẽ đọc hết câu chuyện này.”
“Cô không tin cũng được,”
“cháu chỉ mong cô đọc hết chuyện này thôi.”
Theo đường link là: chuabuuchau.com
Báo ứng kinh hoàng tỉnh lại.
“Cháu chỉ mong cô đọc hết câu chuyện này,”
“tương lai của cô sau này”
“sẽ phụ thuộc vào câu chuyện này.”
Đấy bảo Yến là tương lai của cô sau này
sẽ phụ thuộc vào câu chuyện này.
Thì Yến có trả lời như này:
“Cháu nói như vậy là mê tín”
“và kém trí tuệ rồi.”
“Tương lai của cô được quyết định”
“ trong từng tâm niệm của cô”
"Chứ không phải là dựa vào câu chuyện này".
Yến sẽ đọc ra nội dung của câu chuyện.
Chùa Bửu Châu đưa câu chuyện
của pháp Luân Công
ở trong Đại Kỷ Nguyên này
là do có thể các Sư
đọc qua thấy thế đưa lên
hoặc một người nào đó
là cư sĩ chẳng hạn
đưa vào trang đó thôi.
Chứ không phải là
người có tư duy về nhân quả
đưa câu chuyện này lên.
Nội dung của đường link
câu chuyện đó là thế này ạ:
“Đời người có bốn câu hỏi lớn:”
“Ta vốn là ai?”
“Ta từ đâu tới?”
“Chết rồi sẽ đi về đâu?”
“Phải chăng luật nhân quả là có thật,”
“thiện có thiện báo,”
“ác có ác báo?”
“Chuyên mục văn hóa”
“thời báo Đại Kỷ Nguyên”
“kể lại những câu chuyện có thật.”
Đây là do ở đây là ở trang
Đại Kỷ Nguyên là trang của pháp Luân Công.
Đây là trang của Chùa Bửu Châu tag luôn
thấy bài này hay quá chia sẻ
chắc chia sẻ vào đấy thôi ạ.
“với mong muốn”
“qua những câu chuyện nhân sinh này,”
“mỗi người cùng suy ngẫm”
“và có trách nhiệm hơn với cuộc sống”
“trân quý những ngày tháng quý giá”
“chúng ta đang trải qua.”
“Một câu chuyện có thật”
“xảy ra vào năm 2007”
“đã làm chấn động thị trấn Thạch Hà Từ”
“ở Nông Bát Sư thuộc Tân Cương, Trung Quốc.”
“Vị thẩm phán đổi trắng thay đen”
“vì ma lực đồng tiền…”
“Tô Sảnh là nhân viên tòa án tại địa phương này.”
“Vì ma lực đồng tiền mà bà đã nhắm mắt”
“thay trắng đổi đen”
“đẩy biết bao nhiêu người lương thiện”
“lâm vào cảnh tù tội.”
“Sau đó lại nhận những đồng tiền"
"tham ô, bất chính.”
“Mẹ ruột, bạn bè đều hết sức”
“ khuyên ngăn bà không nên tham nhũng nữa”
“không sẽ bị báo ứng.”
“Bản thân Tô Sảnh không tin”
“mà còn nói ngược lại rằng:”
“Tôi muốn làm người xấu,”
“làm người tốt vừa mệt vừa khổ”
“lại còn bị người khác bắt nạt.”
“Tôi có tiền tiêu tốt nhường nào,”
“muốn mua gì thì mua nấy,”
“tiền các người mua nhà, đi du lịch”
“đều là tiền của tôi.”
“Làm người tốt à?”
“Tôi biết làm thế này là không tốt,”
“nhưng không chống lại được”
“sức hút của đồng tiền,”
“tôi bỏ tù người tốt,”
“thả người xấu ra”
“hoặc phán họ nhẹ tội một chút,”
“cũng là vì tiền.”
“Đặc biệt, các nhân viên tòa án Trung Quốc”
“cũng được nhận tiền thưởng”
“từ việc bức hại các học viên”
“pháp Luân Công Đại Pháp,”
“một pháp môn tu luyện của Phật gia,”
“nên những đồng tiền nhận được”
“từ việc bức hại ấy”
“cũng đã làm hoa mắt bà,”
“nên bà rất nhiệt tình”
“trong việc trực tiếp xét xử”
“những người tu học lương thiện”
“tuân theo Chân Thiện Nhẫn này,”
“đẩy họ vào cảnh tan cửa nát nhà,”
“bức hại tra tấn,”
“thậm trí còn bị mổ cướp nội tạng,...”
“Câu chuyện báo ứng kinh hoàng"
"diễn ra từ đây.”
Kính thưa đại chúng,
việc học viên pháp Luân Công
luôn luôn lấy mình là của Phật gia,
tu theo đạo Phật
bởi vì duy nhất đạo Phật
nói đến nhân quả
và nói đến báo ứng.
Còn các đạo khác không nói đến nhân quả.
Đại chúng thấy đúng không?
Cho nên luôn luôn nhận mình là Phật gia
để ghép những tội của người khác,
cái gì không theo mình
đều bị báo ứng.
“Báo ứng đã đến.”
“Đầu tháng 06 năm 2007”
“Tô Sảnh vừa đi làm về”
“thì phát hiện mình hay bị chảy máu mũi,”
“đánh răng cũng chảy máu.”
“Đi bệnh viện kiểm tra”
“thì mới biết mình bị ung thư máu”
“giai đoạn cuối cần phải nhập viện ngay.”
“Tại bệnh viện,”
“đồng nghiệp và bạn bè”
“thường xuyên đến thăm bà”
“và khuyên bà sám hối”
“về những tội lỗi trước kia.”
“Đặc biệt, không nên tin”
“những lời tuyên truyền sai sự thật”
“về pháp Luân Công”
“mà bắt nhầm người tốt.”
“Nhưng Tô Sảnh nói rằng:”
“Đảng Cộng Sản Trung Quốc”
“đã cho bà nhiều tiền như vậy.”
“Lương mỗi tháng gần 3000 tệ”
“nên không chịu sám hối.”
“Lúc sắp chết lời nói sẽ thiện.”
“Người ta thường nói:”
“người lúc sắp chết,”
“lời nói sẽ thiện.”
“Tô Sảnh này trước lúc chết”
“thật sự vẫn còn chút lương tâm,”
“bà giao cho bạn bè 30 vạn tệ”
“mà bản thân mình”
“tham ô còn sót lại,”
“nói rằng trước kia”
“đã làm một số chuyện xấu,”
“không làm được việc tốt nào,”
“nên bỏ tiền ra quyên góp”
“để làm một chút việc tốt,”
“quyên góp cho những người”
“không đến trường được,”
“hoặc những ai gặp nạn lũ lụt,”
“để giảm nhẹ lỗi của bản thân.”
“Bà còn căn dặn đồng nghiệp”
“hãy lật lại những vụ án”
“mà trước kia bản thân bà đã thụ lí”
“đưa những kẻ xấu kia vào vòng pháp luật.”
“Sau khi bà qua đời,”
“bạn bè và đồng nghiệp”
“giúp bà hoàn thành tâm nguyện”
“đem số tiền tham ô”
“quyên góp cho những nơi bị nạn”
“Vào lúc 9h sáng ngày 12 tháng 6”
“bệnh viện chuẩn đoán Tô Sảnh đã chết.”
“Lúc đó đã không có bất cứ”
“dấu hiệu còn sống nào”
“đồng tử mắt to lên”
“ba bác sĩ ở nhà xác bệnh viện”
“đã kí tên xác nhận.”
“Tiếp theo là mang thi thể đi chôn cất”
“bởi vì xe ướp xác đã đầy rồi”
“nên thi thể được nán lại một ngày.”
“Có lẽ là thiện tâm của bà"
"trước lúc sắp chết đã khiến”
“ trời cao ban cho bà một cơ hội.”
“Vào khoảng 2h đêm ngày 13 tháng 6,”
“Tô Sảnh ở nhà xác đột nhiên sống lại,”
“Còn kéo người trực ban vào nói:”
“Sao cậu không cứu tôi chứ?”
“Lúc đó người trực ban là một thanh niên”
“sợ quá nên hỏi ngay:”
“Bà là người hay ma?”
“Tô Sảnh nói:"
“Tôi là người,”
“nếu không sao tôi có thể nói chuyện”
“với cậu được chứ!”
“Mặc dù vậy,”
“cậu thanh niên vẫn bị làm cho”
“sợ đến nỗi chạy lao ra ngoài,”
“không dám vào trong nhà xác nữa.”
“Vài tiếng sau bình tĩnh trở lại,”
“lúc sáu giờ, cậu ta gọi điện thoại”
"bảo bác sĩ đến xem.”
“Tình huống lúc đó”
"cũng làm cho bác sĩ sợ hãi,”
“khi đến xem thử mắt”
“thì thấy bình thường,”
“nên cảm thấy vô cùng kỳ quái.”
“Mặc dù bác sĩ nói là kỳ tích,”
“nhưng vẫn cần phải quan sát thêm,”
“không thể trở lại phòng bệnh,”
“kẻo làm các bệnh nhân khác sợ.”
“Bạn bè, đồng nghiệp”
“và người của tòa án thành phố cũng đến,”
“người của tòa án còn nói đến”
“lễ truy điệu đều đã chuẩn bị xong hết rồi,”
“nhưng lại có chuyện chết rồi sống lại,”
“việc tưởng chừng như”
“chỉ có trong phim mới xuất hiện,”
“lại có thể xảy ra ngay bên mình.”
“Chuyện kể từ địa ngục…”
“Sau khi tỉnh lại,”
“Tô Sảnh nói rằng:”
“ở địa ngục bà đã gặp Diêm Vương,”
“Diêm Vương là có thật,”
“và còn nhìn thấy người chồng Liễu Dũng”
“đã qua đời vì tai nạn xe”
“và thẩm phán Cao Phiên”.
“Liễu Dũng cũng từng làm việc”
“tại tòa án thành phố,”
“từng tiếp tay cho các vụ án"
"phán quyết phi pháp”
“về pháp Luân Công,”
“và đã mất mạng trong"
"một vụ tai nạn giao thông.”
“Cao Phiên sau khi tiếp tay cho ”
“các vụ án về pháp Luân Công,”
“thì sau tết âm lịch 2007”
“bị bệnh nặng mà chết,”
“cũng là chết vì bệnh ung thư.”
“Lúc đó, đối với Tô Sảnh mà nói,”
“bao gồm cái chết của chồng bà,”
“cơ bản bà không tin”
“cái gì là báo ứng với không báo ứng cả.”
“Sau khi sống lại, Tô Sảnh tiếp tục nói:”
“Sau khi chết phải ở”
“dưới địa ngục chịu khổ hình!”
“Chỗ nào cũng có máu,”
“tiếng kêu thét thảm thương không dừng,”
“quả là đáng sợ!”
“Gặp lại chồng và đồng nghiệp dưới địa ngục:”
“thì ra tất cả là báo ứng…”
“Bà kể rằng,”
“người chồng Liễu Dũng hỏi bà,”
“làm sao mà bà lại đến đây vậy?”
“Thẩm phán Cao cũng hỏi bà”
“tương tự như thế,”
“lại còn nói với bà:”
“Họ là vì tiếp nhận những vụ án”
“bức hại pháp Luân Công”
“nên mới có tình cảnh như ngày nay.”
“Tự gây ra tội nghiệt”
“nên không thể sống.”
“Hối hận vì không nghe lời khuyến cáo”
“của bạn bè và đồng nghiệp,”
“nhưng hối hận thì cũng đã chết rồi,”
“ở dưới này quá khổ, quá đáng sợ,””
“bị trói giống như cái bánh chưng vậy,”
“thật là thảm hại!”
“Lần xuống địa ngục này”
“Tô Sảnh mới thực sự tin về ”
“nguyên nhân cái chết của chồng bà:”
“thì ra đây đều là báo ứng.”
“Sau khi tỉnh lại,”
“điều đầu tiên bà muốn làm”
“là gặp các đồng nghiệp”
“khuyên giải đừng bức hại người tu Phật.”
“Dưới địa ngục,”
“Tô Sảnh quỳ trước Diêm Vương.”
“đọc rõ ràng mười mươi những việc”
“mà bà ta đã tham ô,”
“ngay cả ngày tháng đều có.”
“Tô Sảnh còn kể,”
“Diêm Vương biết rõ ràng”
“tên của bạn bè đồng nghiệp,”
“cho đến những việc xấu mà bà từng làm.”
“Còn nói rằng bà bức hại người tốt”
“và những người đã phạm tội”
“với pháp Luân Công”
“thì sau khi chết”
“toàn bộ đều phải đến đây trình báo.”
“Rồi sau đó xảy ra sự việc"
"bà đã kể ở trên,”
“việc bà đã sống lại.”
“Việc đầu tiên là bà muốn gặp mọi người”
“đặc biệt là các bạn bè”
“đồng nghiệp cùng làm với bà.”
“Bà khuyên tất cả đồng nghiệp”
“không nên tiếp nhận những vụ án”
“liên quan đến pháp Luân Công nữa”
“không sẽ chịu báo ứng”
“bức hại người tu Phật là sẽ chết.”
“Bà còn miêu tả với mọi người rằng”
“Diêm Vương mặc quan phục”
“màu đỏ thời cổ đại,”
“đội mũ ô sa màu đen,”
“y phục có chút giống ”
“y phục của thời Bao Công”
“được chiếu trên truyền hình,”
“dáng người khoảng 1m7,”
“còn có râu.”
“Bà cũng nhìn thấy vị quan”
“ghi chép sổ sách đứng bên cạnh.”
“Người của tòa án thành phố đều nói”
“Tô Sảnh đã đứng lớp"
"dạy cho họ một bài học.”
“Xong việc cần làm nơi dương thế,”
“bà lại phải dời đi…”
“Hơn một ngày trôi qua,”
“khoảng 5h chiều ngày 14 tháng 6,”
“Tô Sảnh nằm trên giường nhà xác mà ngủ,”
“rồi không tỉnh lại nữa,”
“bà ta đã chết thật sự.”
“Lễ truy điệu vẫn được cử hành như ban đầu.”
“Sau khi Tô Sảnh chết,”
“bạn bè đốt vàng mã cho bà“
“đêm về bà báo mộng rằng“
“đã nhận được tiền mà họ gửi cho rồi”
“nên đến để cảm ơn.”
“Bởi  vì nhớ bạn bè”
“cho nên đến thăm một lát”
“sau này đừng vấn vương gì đến bà nữa.”
“Xem ra”
“Diêm Vương cho Tô  Sảnh sống lại”
“là có dụng ý cả,”
“chính là bảo bà mang tin”
“làm cách nào để giữ mạng sống”
“truyền đến cho các đồng nghiệp”
“hay bức hại các học viên pháp Luân Công”
“và cảnh báo thế nhân đừng làm việc ác.”
“Tô Sảnh làm như vậy,”
“đối với bà mà nói”
“là một việc tốt vớt vát,”
“bà có thể mượn cơ hội này”
“lấy công chuộc tội.”
“Diêm Vương chọn bà là bởi vì”
“bà vẫn còn chút thiện tâm.”
“Thực ra những việc như thế này”
“cho dù đã xảy ra rõ ràng”
“thực tại rồi”
“nhưng mà có người còn không tin,”
“bao gồm cả người quen của Tô Sảnh.”
“Tô Sảnh có người đồng nghiệp”
“tên là Ngô Quân.”
“Cùng năm cùng tháng,”
“cũng chính là tháng 6 năm 2007,”
“anh ta đã tiếp nhận vụ án”
“ bức hại Pháp Luân Công.”
“Bạn bè đều khuyên anh ta đừng có làm,”
“Tô Sảnh chẳng phải đã kể”
“về những trải nghiệm của chính mình”
“về báo ứng,”
“làm thì phải xuống địa ngục đó sao?”
“Nhưng Ngô Quân”
“không nghe lời khuyên nhủ.”
“Một ngày trước khi chết”
“Ngô Quân còn nói với đồng nghiệp của mình:”
“Buổi tối khi ngủ,”
“Tô Sảnh khuyên anh ta trong mộng,”
“chớ có làm việc xấu ác.”
“Bà, chồng bà”
“và quan tòa Cao Phiên”
“chính là những ví dụ.”
“Dù là như vậy,”
“Ngô Quân vẫn không nghe theo.”
“Sáng hôm sau”
“anh ta ngã đập đầu xuống đất”
“trong phòng làm việc,”
“được đưa đi bệnh viện cấp cứu,”
“đến ngày thứ hai thì qua đời”
“vì bệnh tình quá nguy kịch.”
“Lúc anh ta chết”
“là ngày 24 tháng 6 năm 2007,”
“cách ngày Tô Sảnh chết 10 ngày.”
“Sau đó vợ của Ngô Quân”
“nằm mộng gặp lại chồng,”
“Ngô Quân lại gọi vợ mình,”
“anh ta quá đau đớn”
“và ân hận dưới địa ngục.”
“Thấy mới tin,”
“chưa thấy chưa chịu tin…”
“Con người vẫn có thể chấp mê bất ngộ”
“mà tự rước báo ứng, "
"thống khổ cho bản thân”
“do hành ác không cân nhắc..”
“Lẽ đời là vậy:”
“Sống ở đời, có vay có trả”
“Luật nhân quả không bỏ sót ai…”
“Lại ngẫm,”
“nếu như trong cuộc đời”
“quả thật có luân hồi trầm luân,”
“thì được thân người trong kiếp này”
“quý giá lắm thay!”
“Mỗi kiếp sống ngắn ngủi”
“tựa như một ngày,”
“đời người như giấc mộng…”
“Luôn giữ bình yên,”
“sống chân thật thiện lành,”
"không làm điều xấu ác,"
“luôn nghĩ tới người khác”
“và vạn vật sinh linh kia,”
“tu tâm dưỡng đức,”
“phải chăng đó mới là”
“điều quý giá nhất”
“mang lại tương lai cho bản thân?”
Kính thưa đại chúng,
Yến sẽ nói cái mà từ thô nhé:
Bà này về báo mộng
là nhận được tiền vàng rồi,
tiền vàng đốt cho và để tiêu rồi.
Có nghịch lý với đạo Phật không?
Đạo Phật làm gì có chuyện là
người chết đi tiêu bằng tiền vàng,
hả đại chúng?
Đúng không?
Ngay ở đây đã là bịa đặt rồi.
Đạo Phật không bao giờ chủ trương
chết tiêu bằng tiền vàng.
Ở những nước Đông Nam Á của mình
do Trung Quốc đô hộ từ lâu đời
mới có đốt tiền vàng.
Bên Tây người ta có đốt tiền vàng không?
Những người ở bên các nước Phương Tây
chết thì chết đói hết à?
Ai đốt tiền vàng cho?
Đại chúng thấy đúng không?
Câu chuyện này đã
mượn nhân quả của đạo Phật
tuyên truyền mê tín.
Nghĩ ra rằng câu chuyện này
sẽ khơi được lòng tình thương
trong nhân quả đối với
những người pháp Luân Công.
Câu chuyện này đã thêu dệt,
đã vu khống giáo lý của Phật
nói rằng đốt tiền vàng.
Bà này từ địa ngục trở về
và nói rằng nhận được tiền vàng
của mọi người để tiêu rồi.
Đây là phi nhân quả.
Không có nhân quả nào
tiêu bằng tiền vàng cả.
Đây đã là vu khống cho Phật
thì tại sao lại không vu khống
cho những người quan chức
của Trung Quốc
đã bức hại pháp Luân Công?
Cũng chỉ vì Pháp Luân Công là
bên Trung Quốc thấy nguy hại quá
không cho tập ở Trung Quốc nữa.
Cho nên Lý Hồng Chí
rêu giao ra mọi chuyện.
Ngay câu chuyện này đã thấy bịa.
Ý thứ nhất bịa,
ý thứ hai nữa ạ.
Có hai cõi không bao giờ về báo mộng
đó là địa ngục và cõi trời.
Đấy trong kinh Phật dạy rõ.
Chỉ có cõi ngã quỷ
thì về báo mộng được thôi.
Thứ nữa là
khi những người học viên
pháp Luân Công này
họ không được thực tế thấy
mà chỉ nghe lời Lý Hồng Chí thôi.
Cho nên mới áp đặt luôn
cho Trung Quốc là bức hại.
Việc đó Yến không biết.
Nhưng ngay trong câu chuyện này
là không thể có.
Thế thì có câu chuyện kinh Pháp Cú:
có ba người bạn này,
một người làm rất thiện
và một người làm rất ác
thì hai người này sau khi chết đi,
có người thì khuyên ông tu theo Phật
vì có nhân, có quả.
Ông nói thế này này:
“Nếu người làm ác kia”
“quả thật có địa ngục”
“thì phải về báo cho ông”
“thì ông mới tin.”
“Người làm thiện kia”
“nếu được sinh cõi trời”
“phải báo cho ông thì ông mới tin.”
Phật mới nói:
“Ví như một người”
“bị gây ra các tội nghiệp”
“thì người ấy bị tống vào trong nhà tù,”
“bị giam cầm và đánh đập”
“thì người đó có được về nhà”
“để báo cho người nhà biết là”
“tôi bị đánh như nào không?”
Thì ông bảo là không có.
Có một người đi một nơi xa,
đấy, đi thật là nơi xa
họ sống một cuộc sống
rất là sung túc, sung sướng
thì họ có quay trở lại chỗ cũ nữa không
để sống đời sống như cũ nữa không?
Thì bảo là không.
Phật cũng nói là:
Cũng như vậy,
người làm việc cực ác mà
một khi đã vào địa ngục
thì không thể nào thoát ra được
trừ khi trả hết nghiệp.
Và một người làm cực thiện
sinh lên cõi trời thì cũng không
quay trở về nhân gian được.
Chỉ trừ khi nào hưởng hết phước
mới xuống nhân gian.
Còn lại những bậc tu chữ như
chư Phật, chư Thánh Tăng
thì họ có thể đi lại tự tại trong các cõi.
Đại chúng rõ chưa?
Đây nữa,Yến nói rằng:
Nếu quả thật bà này
bà tiếp tay cho vụ án đấy
mà bà giết người như thế,
giết người như thế, làm ác như thế
mà lại được có cơ hội trở về
thì biết bao nhiêu người trên thế giới
người ta làm việc cực ác,
rồi trước lúc chết người ta ăn năn
sao không thấy trở về?
Đại chúng thấy đúng không?
Yến chỉ nói là cuộc chiến tranh
ở dân tộc Việt Nam mình thôi.
Có bao nhiều gương người bị tra tấn ác,
mình làm sao mà biết được là
trước lúc chết họ không hối hận?
Đại chúng thấy đúng không?
Sao không thấy ai quay về báo?
Cho nên chuyện này rất là bịa.
Và bịa tiếp nữa là chuyện:
bà ý tỉnh lại hơn một ngày
nhưng thực chất
bà đã nằm 6h ở nhà xác rồi
thế mà bà lại nói rằng là
bà ấy quay về để mà
đứng ở trên lớp
giảng dạy cho mọi người.
“Người của tòa án thành phố”
“đều nói Tô Sảnh đã đứng lớp”
“dạy cho mọi người một bài học.”
Có hơn một ngày
mà đã mất mấy tiếng nằm trong nhà xác rồi,
Xong bây giờ làm sao
trong một ngày lại về triệu tập được
những người ở trong tòa án đến?
Xong bà lại đi đến đấy
bà ấy giảng cho tất cả
đứng lớp mà giảng cho tất cả được?
Xong rồi bà lại quay về nhà xác
và nằm chết như cũ?
Nếu bà giảng như thế
nếu bà ấy chết thì
bà ấy phải chết bất thình lình
vào chỗ nào chứ?
Đại chúng thấy đúng không?
Xong phải khênh bà ấy đi chứ?
Ở đây lại là:
“Hơn một ngày trôi qua,”
“5h chiều ngày 14 tháng 6,”
“Tô Sảnh nằm trên giường nhà xác”
“mà ngủ rồi không tỉnh lại nữa.”
Đã đi giảng rồi,
tự nhiên mình đang sống như thế
lại quay về nhà xác nằm làm gì?
Đại chúng thấy có vô lí không?
Chuyện này bịa cho trẻ con thôi.
Thế mà những người
nếu không phân tích
thì cũng bị lừa như ai!
Đại chúng thấy đúng không?
Cũng bị lừa thôi
bởi vì có phân tích đâu?
Cứ nghe thấy có nhân quả như thế
thế là rối rít:
“Ừ nhỉ, thôi đừng có phỉ báng pháp Luân Công”
“phỉ báng là sẽ bị quả báo đấy!”
Toàn là hù dọa thôi.
Nhưng mà Yến nói thật
với mọi người thế này:
không ai động vào đạo Phật
mà không bị quả báo đâu!
Ngay đây là quả báo
ngửa mặt nhổ bọt ,
bọt tự rơi vào mặt.
Chính những người này
đã bị phỉ báng ngay tại đây chưa?
Gian dối, trộm cắp,
nói ra những lời nói
tự mình khiến cho người khác
thấy đó là dối trá,
tự mình đã khiến cho mình
không được tôn kính,
không được tôn trọng.
Bịa ra.
Cho nên đừng ai nghĩ rằng
động vào đạo Phật
mà có thể có những lời nói tốt,
ý nghĩ tốt và việc làm tốt
không có danh xưng đâu.
Đúng không?
Dù có hô hào thế nào đi chăng nữa
thì mê tín vẫn là mê tín,
vẫn bị lòi ra.
Bởi vì lúc đó đã bị ma nó sai khiến
để viết ra câu chuyện này
rồi bị ma nó sai khiến đi làm mọi việc.
Mà ma thì rất dễ nhìn thôi ạ.
Đúng không?
Đấy nhá, đại chúng rõ cái chỗ này.
Thế này có phải là Chân,
có phải là Thiện, có phải là Nhẫn
không đại chúng?
Như này làm sao mà là chân thật?
Làm gì có những chuyện này chân thật?
Yến phân tích ra không là chân
và cũng không là thiện.
Nói sai nhân quả
không là thiện một chút nào.
Với ý đồ chỉ để đi phỉ báng,
rồi bôi nhọ rồi vu khống
cho những người Trung Quốc mà thôi.